"Actúa como un Consultor Senior de Marca Personal y un Headhunter especializado en Product Management. Analiza mi web hernandezpalo.es y mi trayectoria como desarrollador. Mi objetivo es ser percibido como un PM que domina la tecnología, la gestión de equipos y las metodologías ágiles.

Dime:

3 puntos débiles en mi comunicación actual que me hacen parecer 'demasiado técnico' y poco enfocado a negocio.

3 logros técnicos de mi pasado que debería reformular como 'logros de producto'.

Propón un titular (Headline) para mi LinkedIn que fusione perfectamente mis dos mundos (Dev + PM) para el mercado de 2026."